外に出ちまったのか
这是到外面来了吗
見て
看
それじゃあ　やっぱり　ここは…
那…这里果然还是…
まだ迷宮の中だよ
还在迷宫里面
何が起こったんだ
发生什么事了
分かりません
不知道
この能なしがぁ
你个没脑子的
分かりませんじゃねぇよ　このゴミクズが
不知道个屁 你个垃圾
てめぇのせいだろ
都是你的错
俺があんな平民にだまされるなんて　くそぉ
我才会被那种平民给骗了 可恶
ノウナシガァ　ノウナシガァ
你个没脑子的 你个没脑子的
てめぇのせいだろ　ノウナシガァ
都是你的错 你个没脑子的
憧憬的梦想 已握在手中
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
明天开始脱胎换骨
有人绝望断念
这城市的风景
被这些琐事不断左右
磨去棱角的原石
谁都不会需要吧
未曾想到 门的另一边
没有人自称VIP
所有人都是历经苦恼 我亦如此
憧憬的梦想 已握在手中
全身投入便好 握紧舵桨
数到三 The show time
若这欢声笑语的弹丸
能够直击你心胸
就让我们一起飞翔吧
第3夜  创世的魔法使
人っ子一人いねぇ
一个人也没有
ここは　何なんだろうな
这里是怎么回事啊
ネクロポリス
死城
昔　ウーゴくんから聞いたんだ
以前听乌戈说过
「頑丈な部屋」の外には
「坚固的房间」的外面
死者の街　ネクロポリスが広がってるって
是死者的城镇 死城
これって　そういう所なのかな
这里就是他所指的地方吧
頑丈な部屋？
坚固的房间？
っていうかあの巨人　しゃべれんのか
话说 那个巨人能说话啊
今は　体しか出せないけど
虽然现在只有身体能出来
ちゃんと　お顔だってあるよ
但其实是有头的
なかなか　ハンサムなんだ
还长得挺帅呢
そっか     お前の自慢の友達なんだな
这样啊 是值得你骄傲的朋友呢
笛　取り返したら　ウーゴくん俺にも紹介してくれよ
等要回了笛子 把乌戈也介绍给我吧
あと　お前のことも    いろいろ聞かせてくれよな
还有 你的事情 也都告诉我吧
うん　いいよ
嗯 好啊
ここが　ゴールなのか　俺たちが目指してきた　迷宮の
这里就是我们计划攻略的…迷宫终点了吗
翻译：Calluna&卷
校对：Syura
后期：银桑
ひどい…この人　前が焼けただれちゃってるよ
好严重…这个人胸前全是烧伤
この刺し傷は…
这个刺伤是…
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
アラジン
阿拉丁！
てめぇ
混蛋
何なんだよ…ふざけんじゃねぇぞ
搞什么啊 别开玩笑了
このゴミが　下民が！　誰に口を利いてる…
你个垃圾 贱民 你以为在跟谁说话呢啊
下民も領主も　ここまで来たら関係ねぇだろ
到了这里 就不分平民和领主了吧
関係ない？
不分？
ふざけんじゃねぇよ
开什么玩笑
弱くて　下品で　生きてる価値もないゴミのくせによぉ
明明是个又弱又没教养 连活着的价值都没有的垃圾
はっ…　アラジンは？
啊 阿拉丁呢
おい　待てよ
喂 等等啊
www.Kamigami.org
待ちたまえ　君
你给我等等
诸神字幕组
まだ　刑が執行されていないじゃないか
我可还没有行刑呢
刑？
行刑？
そうだ　まったく…　何なんだよ　あの化け物は
没错 该死的…那些都是什么怪物啊
なぜ　この僕が　あんな目に…
为什么我会遇到那种事情
全部　お前のせいだ
全都是你的错
お前のせいだ
你的错
よっぽど怖い目に遭ったみてぇだな
看来是遇到了相当可怕的事啊
でもよ　今更　何言ってんだ
但是 事到如今你还说什么傻话呢
ここは　迷宮だぜ
这里可是迷宫
地位も　血筋も　名誉も関係ねぇ
与地位血统和名誉都无关
誰もが人生懸けて命張る場所
是大家赌上人生 拼上性命的地方
www.Kamigami.org
诸神字幕组
怖けりゃ家で震えてな    お坊ちゃんよぉ
没胆的话就滚回家缩着吧 小少爷
もういい　黙れ
够了 闭嘴
下民には　実力で分からせねばならないようだな
看来得用实力让你这贱民醒醒呢
バカが　僕が何年剣術を習ってきたかも知らず…
蠢货 你可知我学了多少年剑术
しかも　本来は王族にしか伝授されない王宮剣術だぞ
而且 我这可是原本非王族不传的王宫剑术哦
じっくりいたぶって　殺してやる
看我如何折磨你 然后宰了你
まずは…　足
先是…脚！
よくよけたな
身手不错啊
だが　これはどうだ
但是 这招如何
こんなもんかい　領主様
就这点本事么 领主大人
くそっ
可恶
なぜだ　なぜ当たらない
为什么 为什么砍不中
それはな…
那是因为
脇が開いてるからだよ
你全身都是破绽啊
首　肘　肩…　がら空きだぞ
脖子 胳膊肘 肩膀…全是空当呢
先生に習わなかったのか
没跟老师学过么
落第点だぜ
不及格啊
ちょっと　剣術をかじったくらいじゃ　こんな…
如果只是学过一点剑术的话是不可能这么…
これは　れっきとした…
这是 正宗的…
王宮剣術
王宫剑术
お…　お前は　誰だ
你…你是谁
なぜ　トラン語が読める
为什么看得懂多兰语
何なんだ
你是什么人
昔のことは　忘れたつもりなのに
原以为过去的事我早就忘记了
体は　覚えてんだな…
可身体却还记得啊…
モ…　モルジアナ
摩…摩尔迦娜
今すぐ助けろ　僕を助けろ
给我过来 快来救我
無駄だぜ    あんな遠くから…
没用的 离那么远…
この距離を　一瞬で
居然瞬间就从那么远…
どうした　観念したのかな　君
怎么？ 放弃了么
なあ　あんた　いつまでこんなヤツに従ってんだ
喂 你打算服从这家伙到什么时候
ここは　迷宮なんだ
这里可是迷宫
領主様から逃げたって　誰もとがめやしねぇ
即便从领主身边逃走也没人会责备你
自由になれるんだ
你可以获得自由
モ…　モルジアナ…
摩…摩尔迦娜
なんで…
为什么
いい子だぞ
好孩子
やっぱり　お前は僕のいちばんの奴隷だ
你果然是我最好的奴隶
この下民　下民
你个贱民 贱民
ちょっと剣が使えたって　お前は使われる側の人間なんだよ
就算会点剑术 你也是生来就要被奴役的
奴隷ってもんが全然　分かってない
你根本不懂什么是奴隶
見せてやるよ　正しい使い方を
就让你看看 奴隶的正确使用方法
殺せ
杀了他
ほら　僕の命令だよ
来 这是我的命令哦
できるだろう　モルジアナ
做得到吧 摩尔迦娜
できるよな　なあ
你可以的 对吧
殺せ    殺せ    殺せ…
杀了他 杀了他 杀了他…
殺れ
动手
何
什么…
なんだ　お前　何かしたのか
怎么回事 你做了什么
アリババくん　大丈夫かい
阿里巴巴 你还好吧
気をつけろ…
小心点
あの女　やべぇぞ
那女的不好对付
僕の笛　返してよ
把我的笛子还给我
悪いね
不好意思
でも　こうでもしないと　君
但是不这么做的话
その小物ばかり　ひいきするだろ
你就会一直护着那个贱民吧
僕の笛　返してよ
我的笛子 还给我
なら　力ずくで　奪ってみろよ
那就靠武力来抢啊
返して
还我
先生の言ったとおりだ
和老师说的一样
彼こそが　王を導く者
他才是 王的引领者
偉大なる創世の魔法使い
伟大的创世魔法使
マギ
魔奇
坊ちゃん　私が去ったすぐあと　迷宮が現れ
少爷 我走之后 迷宫会立刻出现
１０年後　とある少年がやってくるでしょう
十年后 就会有位少年来到这里吧
彼こそが…
他正是…
いいぞ…君こそ　先生が予言した僕の力なんだな
很好… 你正是老师所预言的 我的力量
マギよ　僕を選ぶと言うんだ
魔奇啊 快说你选择我
さもないと…
不然的话…
モルジアナはね
摩尔迦娜啊
あのファナリスの末裔なんだ
可是那个法那利斯的末裔
その蹴りは　雷のごとく
脚力如雷霆万钧
百獣の王ライオンの腹を一撃で貫くという
只一脚 便能贯穿百兽之王·狮子的肚子
まさに　地上最強の猛獣なんだ
可谓是世上最强的猛兽
さあ　マギよ
来吧 魔奇
君も　哀れなライオンになりたくなければ
如果你不想变成那可怜的狮子
僕の軍門に下れ
就拜入我麾下吧
笛　返して
笛子还给我
ま…　待ってくれ
等…等一下
僕を王にしてくれるんだろ
你会选我当王吧
僕は待ってたんだ
我一直在等
君に選ばれる　今日という日を
等着会被你选中的今天
そのために　僕は人を使い　法を敷き    商いを興し
为此 我善用人才 颁布法令 发展商业
チーシャンを栄えさせた　すごいだろう
使奇尚变得兴隆繁盛 很厉害吧
そうだ…僕はすごい　僕は偉い　僕はできる男だ
没错 我很厉害 我很伟大 我是个能干的人
だから　僕を王様に…
所以 让我成为王…
王様
王…
なんのことか分かんないけど
虽然不知道你在说什么
僕は　おにいさんのこと　そんなに大した人じゃないと思うよ
但我不认为大哥哥你是那么厉害的人
大丈夫かい　アリババくん
你还好吧 阿里巴巴
今の　すっげぇかったな　魔法か
刚才那个真厉害 是魔法么
お前　ほんと　何なんだよ
你究竟是什么人啊
何って…アリババくん　僕は　君の友達さ
说什么呢 阿里巴巴 我是你的朋友啊
さあ　冒険の続きをしようよ    ゴールを目指そう
来 继续我们的冒险 向着终点前进吧
誰だ　王になるのは
是谁 要成为王
お前か
你么
違う　違うな
不是你 也不是你
これは…
这是…
お主
你…
な…　なんだ　今のは　おい
你笑什么啊 喂
ぴいぴいしゃべるな　聞こえんわ
别乱嚷嚷 我听不见了
おい！　おい　おい！
喂喂喂！！！
これはこれは　マギよ
很荣幸见到您 魔奇
頭下げた
居然给你行礼了
あ…　あなた様は…
您…您是…
www.kamigami.org
诸神字幕组
何を話してるんだろう
在说什么呢
通じてるのか
听得懂么
大体の事情は　分かり申した
事情的大概我已经明白了
我が名は　アモン
我名为阿蒙
礼節と厳格から造られし    炎をつかさどるジンです
生于礼仪和严谨 乃是掌管火焰的魔神
この迷宮の主として　迷宮クリアを認めます
作为这个迷宫的主人 我宣布你们攻略了迷宫
www.kamigami.org
诸神字幕组
ク…　クリアか
攻…攻略了吗
やあ　アモンくん　僕はアラジン
你好 阿蒙 我是阿拉丁
はじめまして…　だよね
初次见面…对吧
はい　しかし私はあなたを知っています　マギよ
是 但是我知道您 魔奇
マギってなんだい
魔奇是什么
マギとは　王の選定者
所谓魔奇 是王的选择者
いつの世も    王は魔法使いが選ぶもの
无论何时 王均由魔法使选出
人が群れれば　正しく束ねる王がいる
当人聚而居之 就需要能正确统率人民的王
王となるべき者がおる
就会有应该成为王的人
その者を探し　見抜き　導いて　鍛えられる賢者を
寻找 辨识 引领 历练那人的贤者
我らが偉大なる大王はこの世界に遣わされたのです
被我们伟大的王派遣到这世界上
愛しきソロモンの移し身よ
敬爱的所罗门王的化身
それが　あなた様なのですよ
那便是您
なあなあ　クリアってことは
我说我说 攻略了也就是说
ぜ～んぶ持ってっていいんだよな　なっ
这些我可以全都拿走对吧 对吧
好きにせい
随你便
なぜ　あんな小僧にしたのですか
为什么选了那样一个小子
なんのことだい
你在说什么呢
それより　ねえ　教えてよ
比起那个 我更想知道的是…
移し身って　どういうこと
化身 是什么意思
僕って一体　何者なの
我究竟是什么人
それは…
那是…
な…　なんだ
怎…怎么回事
何者かが道を閉じようとしておる
有人想要关闭出口
このままだと    外へ帰れなくなるぞ
照这么下去 就无法回到外界了
こ…　困るよ　帰してくれよ
那可不行 放我出去啊
わめくな
别闹
帰る者はこの中に入れ
要回去的人进来这里
この迷宮は崩壊する
这座迷宫会崩塌
取り残されれば死ぬるのみだぞ
留下来只有死路一条
おい　お前は戻らないのか
喂 你不回去么
おねえさん　早く
大姐姐 快点
なんでそんなヤツ　気にかけるんだよ
为什么要担心那种家伙啊
今まで　さんざん嫌なことされてきたんだろ
也不想想至今为止他是怎么折磨你的
あっ　ゴルタス　生きて…
哥鲁达斯 你还活着
こ…　こんな男…
这…这种人渣…
出して…　ならない…
决不能…放他出去…
しゃべれたの
你能说话啊
こんな…　バカの言いなりに…
我对这蠢货…言听计从…
人を…たくさん　あやめてきた…
残害了…很多人…
俺も　出るべきではない…
我也 不该出去…
だが…　お前は違う
但是 你不一样
まだ戻れる…
还能回得去
国へ帰れ…　モルジアナ…
回祖国去吧…摩尔迦娜
それが…　俺の…　最後の望み…
这是我…最后的…愿望…
送るぞ
送你们走了
ゴルタス　ドルジス　いい子だなぁ
哥鲁达斯 达鲁吉斯 真是乖孩子
よ～し　好きなだけトウモロコシをやるぞ
听话哦~ 想要多少玉米我都给你们
あれ　モルジアナは
咦 摩尔迦娜呢
行くぞ
走吧
ソロモン王より授かりし魔力もこれで最後じゃ
这是从所罗门王那里继承的最后的魔力了
よいのか　マギよ
这样好么 魔奇
変なのに攻略されたら面倒じゃん
如果被奇怪的人攻略了 会很麻烦的吧
お前が種まいた　領主もいないし
你当年留下的那个领主也不在了
もう帰ろうぜ
回去吧
クリア…　しちゃったね
攻略…了呢
僕らの冒険も　おしまいなんだね
我们的冒险 也结束了呢
俺はさ　この財宝を元手に
我啊 要用这些财宝
シンドリアでひと旗　揚げるつもりなんだ
在辛德利亚大展手脚
前に　絵巻見せたろ
之前给你看过那卷轴吧
あのシンドバッドが造った国さ
是那个辛巴德建立的国家
そこで　俺はシンドバッド?ドリームを実現させるんだ
我要在那里实现我的辛巴德之梦
すてきだね
真棒呢
まあ…　その前にちょっとバルバッドって国に寄って
不过…在那之前我还要去一个叫巴尔巴德的国家
用事を済ませてからだけど
有点事要办
その…　お前はどうすんだ
那个 你要怎么办
僕は別に…
我没什么打算
そっか
是么
俺　お前に会わなかったら
我要是没遇到你的话
攻略できなかった気がするよ
大概不能成功攻略吧
つ～か　攻略にすら来なかったかも
或者说 根本不会试着去攻略
いざとなると　足が　すくむっつうか…
一到关键时刻就退缩
それで　ひでぇ失敗したこともあって
也曾因为这个而经历过惨痛的失败
まあ　単に　卑怯者とも言う
其实就是个胆小鬼
そんなことないよ
不是的
君は　勇気ある人さ
你是个有勇气的人
砂漠のキャラバンを覚えてるかい
还记得沙漠的商队么
君は　どれだけ　自分の夢や名誉をバカにされても
不管你的梦想和名誉被如何蔑视
怒ったりしなかったよね
你都没有生气 对吧
けれど　ほかの人の命の価値がバカにされたとき
但是 当别人的生命被蔑视的时候
本気で怒り
你却真的愤怒了
自分の身を投げ出すことをためらいもしなかったね
就算牺牲自己也毫不犹豫
僕　あのときからね
我 从那个时候开始
君のことが　大好きになったんだ
就喜欢上你了
大丈夫　君は卑怯者なんかじゃないよ
放心吧 你不是什么胆小鬼
勇気ある人だよ　絶対に
你一定是个很勇敢的人
だって　君は僕の尊敬する友達だからね
因为 你是我所尊敬的朋友啊
一緒に行こう
一起走吧
何が冒険はおしまいだよ
什么叫冒险结束了啊
世界にはもっとほかにも楽しいこと　ワクワクすることがいっぱいある
这世上还有许多开心的故事 激动的冒险在等着我们呢
まだ　なんにも終わってねぇよ
什么都没有结束呢
だから　全部　見に行こうぜ
让我们一起去体验吧
なっ！　アラジン！
好吗 阿拉丁
よ～し　決定な
那就这么定了
楽しみだな
真期待啊
一緒に行こうね　アリババくん　約束だよ
一起去吧 阿里巴巴 约好了哦
約束だよ
约好了哦
ここは　郊外の…
这里是…郊外的…
あの坊主が　攻略したのか
是那个小子攻略的么
迷宮の跡から…
从迷宫的遗迹里…
伝説どおりだぞ
和传说的一样
まさか　あいつが
没想到他真的…
すぐに　お前も来るよな
你很快也会来的吧
待ってるぜ　アラジン！
我等着你哦 阿拉丁
举目远眺吧
透过手指望远镜
眼中所见的 都是过去的故事
不要迷失耀眼的未来
你拥有的是满手的梦想和希望
一不留神 便会溜走
与其寻找不会的理由
不如放手一试
举目远眺吧
透过手指望远镜
圈起手指 抵在眼前
凭借想象去寻找的东西
那是脑中的大冒险
旅途朝向何方
透过手指望远镜眺望
在那指间你能看见什么
远在天边却又近在咫尺
如预言般的宝物
お目覚めかい　ルフの子や
你醒了么 鲁夫之子
おばあちゃん　僕が何者か知ってるのかい
婆婆 你知道我是什么人么
次回　草原の民
下集 草原之民
って…　アラジン　どこ行ってんだよ
喂 阿拉丁 你跑哪儿去了啊
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
翻译：Calluna&卷   校对：Syura   后期：银桑